## Подписки
* ### Lite
	Количество пользователей подписки : 1. Каждый дополнительный пользователь оплачивается отдельно
	1. *Работа с документами Запись, Заказ-Наряд
	2. *Импорт/экспорт данных
	3. *Отсутствие синхронизации
	4. *Отправка уведомлений клиентам (100)
	5. *Доступ к печатным формам
	6. *Отсутствие возможности отправки документов клиенту
	7. *Использовать базы общие базы данных по товару, услугам
	8. *Ограниченное использование и создание услуг собственной базы (100 штук)
	9. *Отсутствие возможности создания товаров и ведения склада. Добавление товаров в заказ-наряд в ручную через текстовое поле
	10. *Отсутствие доступа к базе сотрудников и расчёту заработной платы
	11. *Минимальный функционал личного кабинета собственника станции
		1. Выручка
		2. Оборот на сотрудника
		3. Расходы станции
	12. *Доступ к функционалу календарь записи клиентов без анализа загруженности и уведомлений
	13. *Отсутствие доступа к рассылкам
	14. *Добавление рекомендаций в печатные формы через текстовое поле.
	15. *Количество запросов стоимости ремонта 30 в месяц*
	16. *Количество запросов статистических ремонтов 30 в месяц*
	17. *Работа с поставщиками*
	18. *База данных клиентов*
* ### Standart
	Тоже что в Lite плюс
	Количество пользователей 2. Каждый дополнительный пользователь оплачивается отдельно
	1. *Работа с документами Смета
	2. *Отправка документов клиентам (ограничение в месяц - 80)*
	3. *Собственный склад ( ограничение 4000 SKU)*
	4. *Ограниченное использование и создание услуг собственной базы (Ограничение 400 позиций)*
	5. *Отправка уведомлений (ограничение 300 шт)
	6. *Создание и сохранение собственных шаблонов уведомлений
	8. *Синхронизация с 1С
	9. *Личный кабинет
		1. Статистика запросов стоимости
		2. Статистика ремонтов из рекомендаций
		3. Воронка статусов документов
	10. *Доступ к базе данных рекомендаций*
	11. *Добавление и сохранение рекомендаций в документах*
	12. *Добавление статистических рекомендаций в документы
	13. *База данных клиентов
		1. Работа с рекомендациями. Формирование отчётов
		2. Формирование и экспортирование сервисной книжки по клиенту 
	14. *Добавление собственных рекомендаций в базу (ограничение 50)
	15. *Количество запросов стоимости ремонта 80 в месяц*
	16. *Количество запросов статистических ремонтов 80 в месяц*
	17. *Календарь. Контроль наложения записей. Контроль загруженности.
	18. *Получение заявок через телеграмм бот
	19. *Установка ручных скидок/наценок в документах*
	20. *Закрепление постоянной скидки за клиентом*
	21. *Возможность добавление более 2 станций технического обслуживания
	22. *Добавление поставщиков???? 
* ### Premium
	Количество пользователей 2. Каждый дополнительный пользователь оплачивается отдельно
	1. *Формирование отчётов вхождения услуг в документы
		* Фильтр периода
		* Фильтр по марке авто
		* Фильтр по модели авто
		* Фильтр по году выпуска
		* Фильтр по исполнителям
		* Фильтр по документам
		* Фильтр по статусам документа
			Итоговая таблица содержит оборот по выбранным фильтрам в разрезе количества, выручки, прибыли
	2. *Назначение ответственных в документах на каждую строку отдельно*
	3. *Формирование отчётов эффективности по сотрудникам, машиноместам.
	4. *Установка общей наценки на товары из справочника номенклатуры CRM
		1. Возможность отображение наценки в документах
	5. *Возможность выбор ответственного в документах на каждую услугу отдельно *
	6. *Получение уведомлений в личном кабинете мастера приёмщика
		1. За 1 час до приезда клиента по записи
		2. Просроченные статусы документов
		3. Отсутствие ответственного в документе
	7. *Настраиваемые отчёты по документам для собственника станции
		1. Возможность выбора отчётов для отправки
		2. Выбор периода формирования отчётов
		3. Общая информация : количество активных ЗН, количество записей, количество просроченных документов
	8. *Расчёт стоимости нормо-часа на сотрудника*
	9. *Бонусная система скидок. Накопительная система*.
	10. *Отправка документов клиентам (ограничение в месяц - 100)*
	11. *Собственный склад ( ограничение 6000 SKU)*
	12. *Ограниченное использование и создание услуг собственной базы (Ограничение 800 позиций)*
	13. *Отправка уведомлений (ограничение 400 шт)
	14. *Создание и сохранение собственных шаблонов уведомлений
	16. *График работы сотрудников
	17. *Календарь: отображение графика работы в календаре записи
	18. *Канбан: работа с документами в режиме канбан.
		1. Фильтр по документам
		2. Фильтр по статусам
	19. *Добавление собственных рекомендаций в базу (ограничение 150)
	20. *Количество запросов стоимости ремонта 150 в месяц*
	21. *Количество запросов статистических ремонтов 150 в месяц*
	22. *Устанавливать фиксированный процент, либо сумму начисления заработной платы на услугу  (поле не обязательное для заполнения)
* ### Standart Plus

## Дополнительные услуги
1. Выгрузка склада
2. **Пакеты рекламной рассылки**
3. **Пакеты уведомления**
4. Выгрузка работ и услуг с полной аналитикой
5. Выгрузка базы данных клиентов
6. Выгрузка по сотрудникам. Начисления.
7. Разработка и внедрение отчётов по запросу


